فیدرسون اون موقعی
اهنگ بازی
سیاهی بود
بیا
بعد از پلانکست
تو کپتان تیم ملی هستیم
من گفتم که نمیتونم بیام
حرف زدیم دیگه
اومدیم یه 25 روز گذشت
از اون زمان دیگه اینا تمناشون شروع کردن
اسمارو مخواستن رد کنن برای جامعه در آسیا
آقای آفشناسان به من زنگ زد
اگه آقای آفشناسان
یادش باشه
همینطوری من گفتش که سعید
بذار اسمتو رد بکنم
گفتم ندی آقا
ما هم یه دنده بازی داره بردیم
مثلا من اونه میرفتم
تمام ایچی درست میشن
یه کپتان تیم ملی میشدم خیلی به جایی دیگه میرسیدم
خودم باعث شدم دیگه
آخوای برای چی نرفتیم اصلا
بعد اتفاقا
تو همون روزنامایی اون موقع من شاید پیدا کنم
بهتون نشون بدم اینگه
که نوشته بود که
بازیکنهایی که تو تیم ملی بودن
از من و اون دو نفر
چنگیز بود و حاجل دو دیگه
ما سه تا نرفتیم
نرفتیم
شد که نرفتیم دیگه
و الان افسوس میخوادی که
یه فرصت رو دست دادی
مخصوصا این دومیه
واقعا اگه میرفتم
سد درست شما بدون که کپتان تیم ملی میشدم
و بازی های خیلی خوبی هم
بیتونستم انجام بدن
و تا میگم که چراق پورم اصلا من خیلی قبول داشت
هم آفشن ها هم چراق پور
خیلی من قبول داشت
تیم خوبی هم بود
بر بازی های آسیای هند
تیم خوبی هم رفته بود
محمود حریقی هم بود
محید رخشان بود
تیم خیلی خوبی رفته بود
میگم که نتیجه نگرفتم
ولی تیم خیلی خوبی بودش
ما سه تا هم میرفتیم
به نظر من خیلی خوب میشدم
دیگه نرفتیم نگه
الان افسوس دارم میخورم
یعنی واقعا میشنم بعض موقع
اینقدر ناراض میشم
یعنی عشقم در میادش
که چرا من این کار روی کردم
خودم خیلی چی دارم
تو یک مقاطع تصمیمایی گرفتی
که خیلی منطقی نبوده
و به خودت ضربه زدی
یکی این که از استرالواری دارایی
یکی این که دعوت شدی تیم ملی
و دعوت تیم ملی رو قبول نکردی
یه تصمیماتی تو یک مخته گرفتی
که
یعنی الان میبینم که چقدر ضرر کردم
چقدر ضرر کردم
یک دورم توسط ناصر ابراهیمی دعوت شدی به تیم ملی
اون سنگاپور بود دیگه
قبلش پاکستان رفته بود
جاملات های همزار هشتر و چهار
خب با تیم ملی چهاروی رفتیم
با حسن عبی
با محمود یاوری
چین رفتیم
بعد
با تیم ملی دیگه
یه دورم با ناصر ابراهیمی رفتیم
پاکستان
تو پاکستان
یک از این بچه ها
ما گفتیم ناصر خان با من این طریق می کنید
ما رفتیم به ناصر خان
ناصر خان به من پرید
یعنی یک از بازیکان ها
نسبت به رفتار اقای ابراهیمی به شما گلگ چکایت کرد
من رفتم گفتم
چرا به شما گفتن
نمیدونم شد که حالت شانسیه دیگه
ما رفتیم گفتیم
گفت به تو رفت نداره
نه حالا یادشیه نه ناصر خان
بعد که اومدیم
سنگاپور که انتخاب کردم
من نرفتم
همون تیم خیلی خوب
شاهین بازی با
رفتم من
چجوری رفتم و بهتون میگم
ما داشتیم تمرین میکردیم
ناصر ابراهیم اومدش
بعد با صاحب گفت سعید
لازم دارین تا بهش بگو بیاد فلان کنه
فلان کنه
من گفتم من نمیبرم
آخر کنور از من خواهش کرد من رفتم
در اینه من چون میدونستم که برم اونجا
منم خواهش کنه اینا نرفتم دیگه
یه بازی هم گفت برو تو زمین دیگه
گفتم من دیگه برشون بازی نمی کنم
واقعا؟
یعنی سر مربی داخل زمین شما گفتی من بازی نمی کنم؟
یکی از بازی ها
نکه از اولها
میگم که چپ افتاده بود دیگه
یعنی اگه من مربیم
یه خارجی بود
یا مثلا خود علی پروین
و اینا بودن شرایط خیلی فرق
حسن عیب بود
خیلی شرایط فرق میکرد
یه سآله دارم
الان فکر میدونی رفته رو شما درست بوده
که سر مربی گفته
بدین تو زمین شما امتناه کردید
آخه شما نبیدون چه برخورده هایی با من شدید
باشه ببین برحال بازی کن
تا باید تابع مربی باشید
من خودم رو میگم که من خیلی اشتباهات کردم
خیلی اشتباهات
آخه من اون سال بهترین خوابتک سال انتخاب شدم
همون سالی که من رفتم اونجا
روزاماش من دارم
بهترین خوابتک سال انتخاب شدم
یعنی در حق من واقعا ظلم کرده
نمیگذرم اما
ببینید آقای مراتشن
سر مربی به شما
گفته که بدین داخل زمین
اواسط مسابقه
شما بنابرای دلائلی که
برای خودتون قانون کننده بوده
امتناه کردید
اموز ما به این فکر کنیم
که شما خودتون سر مربی هستید
سر مربی تیم ملی هستید
از یک بازیکن میخواید که داخل زمین بشه
اگر بازیکن امتناه کنه شما چه حالتی دارید؟
من نارد میگم
حق با اون بوده
من مقصد میگم که خیلی چیزها رو خودم مقصده شدم
الان میگم که چرا این کار رو کنید
خب میرفتم تو زمین دیگه
حالا برخورده اونجا
ببینید بازیکن آقای مراتشن
در هر شدتی سرباز باشگاشه
و سرباز تیم ملی و سرباز مملکتشه
ممکنه اکثری اختلاف نظر
با سرمربیه و مربیه و کادر فندی داشته باشه
بلی به هر حال
توی مقتعی
باید در دستورات اطاعت کنه
تا به اون هدفی که میخوان برسن
من بگونم شما در خیلی از مقاطع
احساسی عمل کردید
آخه ببینیم
همون سال
من بهترین حافق سال انتخاب شدم
من هم دفاع بازیکن
من هم حافق
اصلا نمیدونم چجوری شد
بعدشن یه دفاع بردن که اصلا
اصلا بازی نکرده بوده
چه شرایطی به وجود اومده بود
که نمیتونم همه رو بازگو کنم بگن
شرایطی بودش که روحی من
خیلی خراب کرده بودم
یعنی این که
اصلا من به هم ریخته بود
که من چرا اصلا نباید بازی کنم
در صورت که اگه بازی میکردم
میتونستم
یکی از بهترنایی
دقیقا همینو میخوام بگم
بازیکن با
نمایش توانایی و توانمندی
خودش که میتونه حقشو بگیره
یعنی در واقع شما
با کنارگیریتون و امتناهتون
یه فرصت رو دادید
به یک دست دیگه و گروه دیگه و بازیکنید
اگر حتی بعد چند دقیقه
کتا بازی میکردید و توانمندیهاتونو
به نمایش میگذاشتید
اثرگذاریتونو نشون میدادید
و ثابت میکردید
که حتی در یک زمان کتا
و مدت کتا هم میتونید
تأثیرگذاری داشته باشین
شاید اتفاقات بهتری
برشون رقم میخورد
میگم که خودم اشتباه کردم
اینجا خودم اشتباه کردم
ولی از نظر روحی روانی
چون من اینجا دخترمم مریض شده بود
به هم ریخته بودم
دخترمم بردن اینجا
عمل کردن
من اونجا که بودم
توی سنگافبرو
که بودم
دخترم بردن عمل کردن
پاشو اینا
یه میتون به هم ریخته بودم
از این برم که این کارا با ما کردن
بیشتر شد دیگه
در مورد این اتفاقات
مشابر نداشتید
مشابره نمیگرفتید کسی
ایراد من همین بود
من
کهیهانه ورشی
آقای میر شیبانی بود
آقای خسن خونساری
خدا رحمت من خواهد سم خونساری
فردون شیبانی آقای خسن خونساری
بابر کنیم من استاده زدن
من میخواستم من هم داره ای
گفتن سایی تو
این علی پروین استقام
پرس پولیس هستی
یعنی تو اینجا جایگاهت مثل همونه
و واقعیت همونطوری بود
نرو
اینو گفتم
ولی دوستان افراد که من خیلی بهشون اعتقاد داشتم
گفت بابا برو
پول خوبی داشتم بیدادن
پول اون موقع خیلی زیاد بود
بعد دیگه
اشتباه دیگه
مشابره خوبی نداشتم کلن
تو این چیزها مثلا یه مشابره داشتن
مثلا که منو کمک فکری میکرد
بعدان شاید شرایط خیلی بهتر از اینگی شد
یا حتی از مشابره هایی که دادن
به خوبی استفاده نکردید
اون یه دونه
میگم که آقای خونساری
آقای شیبانی به من گفتن که نرو
من اشتباه کردم
نباید میرفتم
موسیقی
شما در طول
چند بازی ملی کردید یادتونه
دوازه سیزده
بازی های سنگپورو
نزدیک دیدین شما
بله اونجا بودم من
و ما خیلی بدشانسی
بازی با
اصلا تیمی که رفت اونجا
فکر نمیکنم مثل
اون تیمی که رفت
زمان ناسه برای می
تیمی واقعا عالی بودش
منتظر واقعا اگر
درست چیده مان میشد
مطمئن باشین که
تیمی راحت قهرمان بشد
تحویز ناسر محمد خانی
تو اون بازی به نظر شما درست بود؟
دیگه مربیه دیگه
مربیه تصمیم میداره میگیره دیگه
چون خیلی متقیدن که
بعد از تحویز ناسر محمد خانی
فشار تیم عربستان بیشتر شد
و شاین بیانون اشتباه انجام داد
و در دقایه و آخر به خودمون گل زد
آره اون میتونست دقیقه 90 بود
90-92 بودش اومد بزنه بیرون
زد با سرد بر خودمون
ببینین ناسر برای من خیلی واقعا هم
دوستش دارم خداوکیدی
دوستش دارم ولی مربیه
تمرین دهنده خیلی خوبیه
مربیه تمرین دهنده
عالیه
ولی بتونه یه تیمو ارنج بکنه
به نظر من
یه مدار رفاقت بیشتر در نظر میگرف
شما توسط ناسر برایی
دعوت شدین به تیم ملی
بله میگم که اصلا شاهد
آقای کورنوری بپرسین
من اونجا از من نمیرفتم من اصلا
یعنی یه طوری شده که من دیگه نمخواستم با ناسر براییم برم
بعد از اونم اومدم
گفتن که با تیم ملی برین
اندونزی بازم نرفتم
اون زمان آقای یاوری بود
بله دیگه
انتخاب شدیم که بریم چیز
بازم من نرفتم
میگم که خیلی اتفاق افتاده
یا سنگاپوری که حسن عیبی آقا
حسن عیبی برده
خب من دعوت بودم دیگه
من تو من یه زردگیری داشتم
بعد یکی دو ماه
تمرین نتونست بودم بکنم
که دعوتم کرده بودش
و حسن آقای من خیلی قبلش دارم
واقعا عالی
گفتم حسن آقای
تمرین ندارم آقا
گفت باشه
گفتم من بیام اونجا
من یه ماه دوست دارم که تمرین
به من پرسد
وقت داشتیم برای تیم ملدی که بریم
من تا یادیدم
یه هفته نشد گفت بازی کنم
میگم که من خیلی اشتباه کردم
خیلی
یکم اون بود
خب میرفتی بازی میکردی
اون میدونست که یه ماه تمرین نداره دیگه
گفتم نمیرم نمیتونم اون چرایت داشته باشم
مثلا ختم بزنم
گفتم بهتری که خودم برم
میدونی چجوری شد؟
این طوری شده شد
شما سابقتون در استقلال زیاده
در فوتبال زیاده
به شما پیشنهاد شد که
سرپرست استقلال باشید و مدیرامل استقلال باشید
بله
چه دوره ای؟
زمان آقای افشارزاده
آن زمانی که آقای افشارزاده شدن
مدیرامل باشگاه استقلال
ببینیم من اون موقع آقای سجادی بودش
موابن وزیر
آقای نصر سجادی موابن ورش قهرمانی
بله
زنگ زدن به من از اونجا که شما به عنوان سرپرست
تیم استقلال انتخاب شدین
بلین از آقای افشارزاده
حکمتونو بگیریم
که ما رفتیم اونجا
دیگه
کی زیرا به ما اونجا زد
میدونم هم کیه
یعنی حکم شما آماده بود
بعدی وقت
حکمو میگم آقای افشارزاده خیلی دوستاش که بده
منتا کناریا نزاشتن
اینا میترسن من داخل استقلال برم
این کناریا منظورتون از مجموع استقلال داره
از مجموع استقلال بوداره
کناریا چون من اونجا
برای یه بچه خاصی داشتم
طرفدار منو دوست داشتم
تماشاچی منو دوست داشتم
اصلا با دست
همین بوغوزن ها با من بودن
تماشاچی ها با من بودن
یعنی اینطوری بهتون بگم
منتا دیدن که چیزه
نزاشتم برگردم
برم سرپرست بشم
بعد از چارده پونزه سال
که اونجا بودم حقیقی نداشتم
بعد دوره موربیگری که من دیدم
دوره موربیگی ما
موربی خارجی بوده
با شون بوده با بیلیبینگام انگیز بوده
با سپرا والیام
چیز آسیا بوده
این دوره ها رو ما رفتیم
علکی چهره سه سال اکادمی دارم من
حسین عبدی خاکبور
استیلیان شاگیده های من بودن
همین امیدالیش ها
مهدی تارمی
همین
کامیابینی ها
خواه چیز
افشین اسمایی زاده
پیام صادقی ها
اینا توتی ملی نونه هالان
من زمان محمد دادگان
سر موربی اونا بودم
اینو اونا
اینا شاگیده های من بودن
یاز دوازده سینزده سالشون بوده
الان به کجا رسیدن
پیگیری نکردین چرا نداشتن حکم
سرپرستی شما
آقایی افشاده در اومدن کشارو بردن
اخو
اون
اونجای سه چارتا بودن
که نمیدونم شرایط هست
اسب ببرم اینا ولی
نزاشتمم برگیردن
دلائلش این چی بود؟
میگم که دلائلش این بود که اگه من بیرفتم
میشه به همین چی کسایی بودن که واقعا مشخص بشه
که چرا نزاشتم شما سرپرستی استرال بشید
نگید بیرون
چون انا باشون رابطه چیز دارن
به خانوادشون نمیخوام
بلی براد ظلم کردن در حق من
بعدن خودشون استرالشون چی بود که
مانع شدن
برای حضور شما درست دارن؟
نه خودشون چیز نگفتن که
این افراد نمیذارن
نمیشه
گفتن بابا آقای سجادی به من زنگ زده
دیگه آقای سجادی میتونی بپرسه
من این چی میگم هستن دیگه
بپرسین
خیلی موقع شده
متاعت نزاشتن دیگه
گفتید که تحصیلات
از
مربگری دارید
به شما پیشناده سر مربیر استرال نشده؟
نه
ولی تیمای دیگه شده بود
اونم یکی از چیزها بود
که من بازم اشتباه کردم
چه تیمی به شما پیشناده دارد؟
اون موقع
تیم اسفحانی
این دوتا نه
پولیکری اسفحان
پیام و مقاومت
مشت
اینا چیز کردن خب من میتونستم برم
اینجا دیگه شروع کنم
نه پذیرفت
من نه من گفتم که من بقیه میخوام
استقلال
آقا من خیلی استقلال دوست داشتم
دوست داشتیم یعنی الان دوست ندارید؟
چرا؟
دنم میستود به این ترفتارا
با این شرایط که استقلال به وجود اومده
واقعا دنم برشون میسته
ترفتارا خیلی در حق ما دادن
ما اگه نبودن کسان ترفتارا اگه نبود
ما کجا بودیم؟
ترفتارا به شما چه لغمی داده بودن؟
یوهان کریوف
متاسب
سیمی خاردار همکه شما داریم میگی
چرا ایهان کرایوف
حالا تیپ بازیم بود
یا مثلا تیپ امام بود
در چکل بازیم حالا
تعریف نکردن نباشه
ولی من وراد
کدوم ایک از این
آقای پروین
آقای پروین حالا بشنابه
هر بازی که بازی میکردی میمنم
تو زمین تموم میشه
میگو اگه تو توی این تیم نباشین
تیم هیچی نیستش
بپرسین از آقای پروین
دارم تو رادیو دارم میگم
یعنی واقعا من اونجا
خیلی زحمت کشیدم
من هم خط هافتبک بودم
هافتبک دفاعی بازی میگم
هم تو دفاع شرکت میگم
هم تو عملی شرکت میگم
هم پاسهایی که میدادم
سرایی که میزدم
یعنی همه کار رو من اونجا انجام میدم
درگیری و فلان اینا
من کل فوتبالم دوته اختار داشتم
جایی که بازی کردم
که واقعا سنگیم بود
هم هافتبک دفاعی هم دفاع
من باید میزدم دیگه
باور که اونو ما رو میزدم
من کلن دوته اختاری
یکی این بود که
با نشدم سر بزنم
اینطور که سر چیز کردم
دستم خورد به چیز
توپ
پشتمم خیلی چیز بود داوره اختار داد
یعنی کسیر من تالا نزدم
اصلا ایش گیرو
میبودم هرکی میخواد از من رد بشه
بذار بذارتو گوه اگه میخواد رد بشه
ولی تا اونجا که میتونستم به هر حال
میگم اون که گفته بود
اینه گرمه میمونه من خیلی تو این چیزا
به لطف خودتیز بودم
از میان
الغابی که هوادارا به شما دادن
کدومشو دوست داشتید؟
سپهبادم داده بودن
شعریم بر من خوندن سپهباد فوتبال ایران
که
یوهان کریوف سیمه خارداب
متعصب
خیلی چیزایی دیگه بود
در این حضور ذهن ندارم
الان رابطت با بازیکان اصطلاح و طرفتر اصطلاح
چطور هستش بعد از این همه ساعت؟
من طرفتر رو واقعا دوستشون دارم
الانم واقعا نارهتم که اینا
این شرایط بیده کردن
اون بیانه که تیم اصطلاح درست بشه
به روزای خوبش برگرده
که واقعا نزاشتن اصطلاح
به اون جایگاه اصلی خودش
که واقعا تیم خیلی خوبی بود
الان مثلا
شرایط که این طوری شده من واقعا نارهتم
ولی این موربی که اومده
من فهم کنم که این موربی
توامندیه
و صد درصد من میدونم
که جزا چارتا تیم هستش
ممنونم ازت که اومدی
به برنامه محبت گفتگو
خیلی صحبت کردیم
جای صحبت های بیشتری هم بود
ولی زمانمون به حال
همین اندازه هستش
حرف نگفتهی داری؟
حرف نگفتهی
خاطره هست؟
به این پایه های فوتبال برسن
پایه های فوتبال تا درست نشه
ما فوتبالم از این بدتر قادر شده شد
بعد
پایه های فوتبال به کسایی بدن که واقعا
توانایی شدارن
کار کشته باشن وارد باشن به این کار
نکه به هر کسی بدن
من برای اونجا اکادمی استقلال رفتم
من دیگه
زمانی که من رفتم دوتا قهرمانی
یه نایب قریب یه سمون به دسته برد
که با آقای مددی ما
سریع موضوع درگیری پیده کردیم
که من
با چارده پونزه سابقه
بعد چلسه سال چیز
منو چیز کردم
برکنار کردم
در صورت که من به آقای سوادتمن
گفته بودم که آقای سوادتمن من به شما قول میدم
دو سال بعد شما از بیرون
بازیکن نمیگیریم
من همون سال یکی دوتا
از بازیکن همون خاصای نبدی بود دیگه
رفتم تیم میری
نوجوانم بازیکردم
یا حسین یه فکری
موربی سر موربی اسقلار بود
محمود
محمود فکری
هفت هشت نفر از بچه همون میرفته
اونجا تمرین میکردم
یعنی کار
پایهی داشتی من جانبیدیم
مثلا یه نونهالان
یه نوجوانان یه نخبگان
نوباوگان
گذاشتم
یه کلاسی هم گذاشتم
برای بچه های نوباوگان
که از جایی بگن نونهالان
و
نوجوانان
که نذاشتم کار کنیم دیگه
و چه پیشنهاده هایی برای من شد
پیشنهاده هایی پول خوب ها
ولی همه رو رد کردم
یه طوری باید بشه که واقعا همه تیم ها این طوری باشن
پدره میموند
من 450 ملیون بدم
بچه من
جزب امید رد بکن
حالا شما فکر کن 20 هفته هم فکر میخوایید رد بکنی
سه نفر من این طوری رد میکنم
سه تا جوان ها
نزدیک 4-5 ملیارد میشد
ولی هیچ کدوم قبول نکردم
توی اکادمی هایی پیشنهاده ها هست منظر شما؟
ست درست
علت پیشدفتی که ما نمی کنیم همینه
ما چرا پیشدفت نمی کنیم
شما مطمئن باشید
این تیم ملی ما بعد از این برنامه
بدتر از این هم خواهد شد
در واقع اکادمی های ما
به بازیکن های شایسته فرصت نمیدن
نه واقعا کسایی که حقشونه
باید انتخاب بشن
کسایی که حقشونه اونا باید انتخاب بشن
من یکی بودش که باور کنون
الان نمیدونم وقت ازش صحبت کنم
فرصت ما خیلی کم هست
ولی بعدی توضیحتونو بدید
یه خانمی اومده بود
اونجا میگادش که پس من
کپتان بوده فرانی نه چرا این انتخاب نکردی نه
بعد من گفتم خودم
نگاه میکنم نگاه کردم دیدم که نمونه
پیشناد زمین بهش میداد
پیشناد زمین
پیشناد زمین بهش بمان میداد
من قبول نکردم
ما حق کسی رو زایه نمیکنیم
که بدیم دست کسی که حقش نیستش
امیدوارم مدیرهای که میان
واقعا به این پایه ها برسن
و اگر نه فوتبالم نابود میشه میره دیگه
نداریم دیگه فوتبالیست
ممنونم آقای مراتشان
خیلی محبت شدید
از این طرفتارا من
واقعا اصطایی میکنم
که در حق من خیلی لطف داشتن
من دوست نداشتم برم
به بزرگی خودشون ببخشم
سپاسگزرم ازت
خیلی محبت کنید به برنامه محبت گفتگو مدی
برات آزیم محفظت میکنم هر جایی که هستی
خیلی ممنون متشکرم
خدا نگهترین
از این که مورد دعوت کردیم متشکرم
سپاسگزرم
تشکر میکنم از همراهی شما شنواندگان عزیز
با برنامه محبت گفتگو
خیلی خوشحالم که باز هم
محفظ شدیم که
با یک برنامه دیگی در خدمت شما باشیم
تا برنامه دیگه هست خدا نگهتر
همه شما
موسیقی
سیدال گیمورال
از شبکی رادیوی وانزش
میشنوید
روز شماره
برزش
بنامه خدا سلام
امروز یک شنبه دوم شهریور
سال 1404 خوشیدی
برابر اصفاست سیوم ماه سفر
سال 1447
هجی قمری و 24 اوت
سال 2025 ملادی
موسیقی
ورزش جهان
در چنین روزی
سال 1958
سیرگی پپوف از شعروی
با زمان دو ساعت و پانزده دقیقه
و 17 سانیه
حد نصاب تازه رو در دوی ماراتون جهان
در رقابت بیناملالی
استوکلم
سوید به نام خودش سبت کرد
سال 1962
در چنین روزی
چهارمین دوره بازی های آسیایی
به شکل رسمی در شهر جاکاتای اندونیزی آغاز شد
در این دوره از بازی ها
1460 ورزشکار
از پانزده کشور
در سیزده رشته به رقابت پرداختند
سال 1963
در چنین روزی
جان پنل ستاره دومدانی امریکا
حد نصاب تازه رو در ماده
پرشبا نیزه جهان
به نام خودش سبت کرد
او که اهل شهر میا میبود
در مسابقه اتاری دومدانی آماتوری
در ورزشکار وایت سیتی
در شهر لندن انگلیس
با پرشی به میزان
5.8 سانتیمتر
حد نصاب تازه رو در جهان به سبت رسند
سال 1969
در چنین روزی
در گروه دوم رقابت های انتخابی جام جهانی
فوتبال 1970 مکسیک
در منطقه امریکا جنوبی
تیم ملی برزیل شکست سنگین
6 بر صف رو به ونزویلا
تحمیل کرد
در این مسابقه که در ورزشکار ماراکانای
شهر ریودو جانی رو انجام شد
توستا او 3 گل زد
پله 2 گل به سمر